Jika Anda ingin
menjadi kuat dan energik
tolong lihat senyum Sai.
Ini sangat indah, bukan?  - Ya.
Apa yang terjadi, Sai?
Hadiah apa yang telah Anda bawa
untuk anggota keluarga lainnya?
Tunjukkan itu padaku.
Mengapa saya harus membawa
hadiah untuk orang lain?
Saya telah membawa
hadiah hanya untuk Anda.
Mengapa, Pak Virat?
Kenapa kamu melakukan ini?
Anda seharusnya membawa
hadiah untuk semua orang.
Sai, kamu adalah istriku.
Jadi, aku ingin membawakan
sesuatu untukmu.
Ya Tuhan!  Anda tidak mungkin.
Keluarga sudah mengira
kamu hanya mementingkan aku.
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi
ketika mereka mengetahui
tentang liontin ini.
Satu hadiah menyebabkan badai.
Saya harap hadiah lainnya
tidak membawa tsunami.
Apa yang kamu katakan, Sai?
Badai apa?  Hadiah yang mana?
Apakah Anda ingat sari
yang kami ambil untuk
ibu Kakak ipar Pakhi?
Kakak ipar Pakhi memberi tahu
semua orang di rumah tentang hal itu
dan semua orang sangat marah.
Dan semua orang
marah kepada Anda
karena Anda
melanggar aturan rumah
dan memberi saya izin untuk
mengambil hadiah terpisah.
Sekarang, drama
serupa akan dibuat
jika semua orang
tahu tentang liontin itu.
Kamu tahu apa?
Semua orang di rumah
mengira aku mengendalikanmu.
Hei, jangan tertawa.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Semua orang mengira kamu
menari mengikuti iramaku.
Saya duduk di ruangan ini
dan hanya mengatakan satu hal.
Sai senang!
Pak Virat, liontin
ini sangat indah.
Aku sangat menyukainya.
Tapi saya yakin liontin ini akan
segera menjadi sakit bagi saya.
Sai, chapter ini ditutup
malam itu juga, kan?
Anda meminta maaf kepada ibu Pakhi ini.
Masalahnya seharusnya
ditutup di sana sendiri.
Mengapa topik itu muncul lagi?
Apakah ada masalah
yang ditutup dengan mudah
di rumah ini hingga
menjadi masalah besar?
Dan jika Anda ingin tahu
mengapa topik ini diangkat lagi
tolong jangan tanya saya.
Tanya Kakak ipar Pakhi.
Saya tidak perlu bertanya kepada orang lain.
Saya juga tidak ingin
bertanya kepada orang lain.
Saya meminta Anda.
Anda memberi tahu saya apa
yang terjadi selama saya tidak ada.
TIDAK!  Saya tidak ingin
membicarakan hal ini.
Keluargamu akan menuduhku lagi
bahwa aku mengadu padamu.  TIDAK!
Sai, aku tahu
bahwa Anda cukup mampu
untuk menangani situasi apa pun sendirian.
Tapi jika kau berpikir
aku harus terlibat
jangan ragu untuk
menghubungi saya.
'Saya tidak merasakan
kekosongan sekarang'
'yang saya rasakan
saat Virat Sir tidak ada.'
"Tapi kenapa begitu?"
"Aku bahkan tidak menyukainya."
'Kurasa aku telah mengembangkan
kebiasaan berada di dekatnya.'
'Tidak mungkin ada alasan lain.'
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Apakah Anda suka liontin itu?
- Aku sangat menyukainya.
Nah, Anda diterima
setidaknya satu hadiah yang diberikan oleh saya.
Ada apa, Pak Virat?
Ini tidak masuk akal.
Saya telah menerima begitu banyak hadiah
yang diberikan oleh Anda dan keluarga Anda.
Yang?
- Makanan gratis tiga kali sehari.
Sebuah rumah untuk tinggal.
Keluarga Anda menganggap ini sebagai
sumbangan dan memberikannya kepada saya.
Mereka tidak menganggap
saya bagian dari keluarga.
Kalau tidak ejekan
kadang tiap minggu..
Saya tidak mengejek.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Lebih baik jika beberapa
kebenaran tidak terungkap.
Apa katamu?
- Tidak ada apa-apa.
Ngomong-ngomong, saya sudah tahu
apa pun yang Anda katakan kepada saya.
Jadi, beri tahu saya sesuatu
yang tidak saya ketahui.
Saya yakin Anda tidak ingin
mendengarkan berita
tentang Chavan House.
Berita terkini?
Beri tahu saya.  Saya ingin tahu.
Jangan terlalu bersemangat.
Itu tidak begitu penting.
Anda baru saja mengatakan
bahwa ada beberapa berita terbaru.
Aku mengatakannya dengan santai.
Oke, dengarkan.
Adik ipar Pakhi belum makan apapun dari pagi.
- Mengapa?
Kami berdebat tentang sari, kan?
Jadi, saya juga berteriak padanya.
Tapi aku banyak bertanya padanya nanti.
Bibi juga memintanya.
Tapi dia tidak menurut.
Dia tidak makan.
Tapi kenapa kamu khawatir?
Dia akan memiliki makanan
ketika dia merasa lapar.
Drama baru apa yang
telah dimulai Pakhi?
'Aku tidak akan punya makanan.
Saya tidak ingin makan.'
Kenapa dia selalu
bersikap seperti anak kecil?
Apa maksudmu?
Apakah dia melakukannya lebih awal juga?
Anda tinggal di rumah
Pulkit kemarin, kan?
Pakhi juga menolak
makan pada hari itu.
Saya memintanya, tetapi dia
menolak untuk menurutinya.
Selain itu, bibi meminta saya untuk
memberinya makan dengan tangan saya.
Anda pasti memberinya makan
dengan tangan Anda, bukan?
Apakah penting bagi Anda untuk mengetahuinya?
- TIDAK.
Tidak penting bagi saya
untuk mengetahuinya.
Saya mengatakan ini karena
mungkin dia ingin
makan dari tanganmu lagi.
Sai, aku juga menolak
memberi makan
Pakhi dengan
tanganku tempo hari.
Apakah Anda tidak memberinya
makan dengan tangan Anda?
Anda tidak perlu khawatir tentang Pakhi.
Maksudku, dia akan
makan jika dia merasa lapar.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Bagaimana jika Adik
ipar Pakhi merasa sakit?
Kita harus melakukan sesuatu
untuk membuatnya makan.
Mengapa?
Apakah kita orang tua Pakhi ini
bahwa kita akan memikirkan
mengapa dia tidak makan
dan kapan dia akan
makan jika dia belum makan
dan apa yang akan kita makan
dan bagaimana dia akan makan?
Orang tua melakukan ini, bukan?
Wow, Pak Virat!
Anda telah memberikan ide bagus.
Apakah saya memberi ide?
Yah, saya terus memberikan ide-ide bagus.
Tapi ide apa yang saya berikan?
Ayo, panggil ayah ipar Pakhi.
Ambil ini.  - Tapi kenapa?
Memanggilnya.
Saya memberitahu Anda.
Memanggilnya.  - Oke.
Halo..
- Halo.
Salam, Tn. Shailesh.
Ini Sai yang berbicara.
Saya ingin membahas sesuatu
yang penting tentang adik ipar.
Patralekha, makanlah.
Anda akan jatuh sakit.
Tepat!
Mengapa Anda berkompromi
dengan kesehatan Anda karena Sai?
Patralekha, Sai tidak peduli
kamu sudah makan atau belum.
Kenapa kau khawatir?
Memiliki makanan.
Kami prihatin tentang Anda,
Patralekha.  Memiliki makanan.
Ya, Ayah.
Paakhi, apa yang baru saja saya dengar?
- Biarkan aku berbicara dengannya.
Apakah kamu tidak
makan apapun dari pagi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Vaishali dan aku
mengkhawatirkanmu.
Katakan padanya bahwa kita
akan datang menemuinya besok.
Kami akan datang menemui
Anda di pagi hari jika Anda mau.
Ayah, aku baik-baik saja.
Ibu dan kamu tidak perlu datang.
Tapi siapa yang memberitahumu ini?
- Virat telah menelepon.
Panggilan Virat?
'Apakah Virat sudah kembali ke rumah?'
'Dia pasti sudah tahu'
'bahwa aku belum
makan apapun dari pagi.'
"Itu sebabnya dia menelepon ayah."
'Artinya, dia masih
peduli padaku.'
Virat hanya menyapa.
Sai mengambil telepon darinya
dan menceritakan semuanya padaku.
Sai mengkhawatirkanmu.
Seluruh keluarga
mengkhawatirkan Anda.
Lupakan amarahmu dan makanlah.
Jangan merusak kesehatan Anda.
Saya tidak ingin memiliki makanan, Ayah.
Tuan Shailesh, ini saya.
Salam, Nona Bhavani.
- Salam.  Percayalah kepadaku.
Anda tidak perlu khawatir
tentang Patralekha saat saya di sini.
Nona Bhavani, saya percaya Anda.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya seorang ayah.
Orang tua selalu khawatir
tentang anak-anak mereka.
Saya mengerti.
Saya juga seorang ibu.
Dan saya tidak pernah menganggap
Patralekha sebagai menantu perempuan saya.
Saya selalu
menganggapnya putri saya.
Saya akan memastikan dia memiliki makanan.
Ini janjiku padamu.
Nona Bhavani, saya mempercayai
Anda dan keluarga Anda.
Setelah melihat kalian
khawatir tentang Pakhi
Saya merasa bangga
bahwa saya menikahkan putri
saya dengan keluarga Chavan.
Yah, ini sudah cukup larut.
Saya akan menutup telepon sekarang.  Salam.
Ayo sayang.
Berhentilah menjadi
keras kepala dan makanlah.
Jika Anda tidak memperhatikan saya sekarang
Saya akan menelepon orang tua Anda di sini.
Mereka akan menekan telingamu
dan memberimu makan, mengerti?
Oke, Bibi.
Aku tidak akan melanggar perintahmu.
Saya akan memiliki makanan.
Benar-benar?
Saya akan menyajikan makanan
sebelum dia berubah pikiran.
Oke?  Kalian datang.
Karishma, sajikan makanan dengan cepat.
Untuk Anda dan saya?
Untuk semua orang.
Patralekha setuju untuk makan.
Benar-benar?  - Ya.
- Terima kasih Tuhan!
Bu Usha, bawakan makanannya.
- Yang akan datang.
Makan dengan baik.
Anda duduk.  - Kamu juga.
Adik ipar Patralekha itu baik
setuju untuk makan.
Kalau tidak, dia akan jatuh sakit.
Benar, Bibi?
Besar!
Hentikan pembicaraan ini
dan sajikan makanan untuk Patralekha.
Dia akan makan dulu hari ini.
Aku akan makan sendiri, Bibi.
Tidak. Hari ini, aku akan memberimu makan.
Syukurlah drama
ini berakhir di sini.
Atau kita semua harus kelaparan.
Karishma..
Jika kakak ipar mendengar ini ..
... maka saya tidak
tahu tentang orang lain
tapi kamu pasti akan kelaparan.
Diam.
Terima kasih, Paakhi.
Anda melepaskan kemarahan
Anda dan memakan makanannya.
Sai, jangan berpikir
bahwa saya makan karena
Anda menelepon ayah saya.
Saya makan hanya untuk
memenuhi permintaan bibi.
Bibi, aku akan makan.
Silakan duduk.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Paakhi, apapun alasannya..
Hasilnya pasti bagus.
Dan saya sangat senang
Anda menikmati makanan Anda.
Sai jauh lebih muda darimu.
Namun dia menangani situasi
dengan kedewasaan seperti itu.
Jika Anda tidak suka dia
memberi ibumu sari kemudian ..
Saya juga perlu meminta maaf kepada Anda.
Itu bukan salahnya.
Saya membuat kesalahan.
Sai tidak pernah hidup
dalam keluarga bersama.
Dia tidak tahu etiket
keluarga bersama.
Dia bahkan memberitahuku tempo hari
bahwa seseorang mungkin merasa buruk.
Tetapi saya dengan yakin mengatakan kepadanya
bahwa tidak ada yang akan merasa buruk.
Sebenarnya dia tidak ingin
pergi ke sana tanpa hadiah.
Jadi dia mengambil sari..
Saya minta maaf.
Tante..
Aku yang salah.
Saya mengabaikan
aturan keluarga kami.
aku pikir itu..
Bagaimana seseorang bisa merasa
tidak enak dengan pemberian cinta?
Saya minta maaf.
Seharusnya aku memikirkannya.
Jadi, jika Anda ingin
marah pada seseorang ..
Maka itu adalah saya.
Bukan Sai.
Bibi Usha dan aku sudah
memasak makanan hari ini.
Ibu mertua memberi tahu saya bahwa
saya harus melakukan semua tugasnya.
Karishma, kamu juga duduk.
Saya akan menyajikan makanan hari ini.
Oke.
Ayo.
Oh!  Aku meninggalkan ponselku di kamarku.
Saya memiliki panggilan
penting untuk hadir.
Saya akan segera kembali.
Pakhi..
Apakah perut Anda penuh atau
haruskah saya melayani Anda lebih banyak?
Kenapa aku malah bertanya.
Biarkan saya melayani.
Anda juga makan lebih
banyak dengan orang lain.
Tidak terima kasih.
Saya tidak ingin muntah
setelah makan terlalu banyak.
Mengapa Anda berkata demikian, Pakhi?
Saya melayani semua orang, jadi ..
- Ya, Pakhi, makan lagi.
Kita beruntung
yang dimasak Sai dan
Usha untuk kita hari ini.
Dia pergi ke dapur dan
memasak untuk pertama kalinya..
...tanpa diminta.
Tidak .. Tapi kakak ipar ..
Semoga makanannya bisa dimakan.
Anda bisa mengatakannya
dengan lebih baik, Ayah mertua.
Tapi saya yakin Anda
tidak akan memuji kami
tidak peduli seberapa baik makanannya.
Kenapa kalian semua
menatapku seperti itu?
Ibu mertua memasak
makanan enak setiap hari.
Tapi aku belum pernah
melihatmu memujinya.
Jadi, mengapa Anda memuji saya?
Sampai dia kembali
dari rumah orang
tuanya, kami akan
melakukan semua tugasnya.
Anda harus menyesuaikan sedikit.
Hanya itu saja.
Kami sedang melakukan penyesuaian
sejak kamu datang
ke keluarga ini.
Kami akan menyesuaikan
untuk beberapa hari lagi.
Mengapa Anda mengatakan berulang kali
bahwa ibu mertua Anda telah
memberi Anda tanggung jawab?
Dan bahwa Anda akan
melakukan semua tugasnya.
Tidak apa-apa.  Kami tahu itu.
Apa yang ingin Anda buktikan
dengan mengulanginya?
Itu bukan masalah besar.
Bibi, saya tidak berusaha membuktikan
apapun.  Saya hanya mengatakan.
Ayahnya sakit.
Dia akan sering berkunjung
ke sana sekarang.
Jadi, saya punya satu
permintaan untuk kalian semua.
Tolong jangan hentikan
dia pergi ke sana.
Wow!  Itu hebat!
Maukah Anda sekarang memberi
tahu kami apa yang harus dilakukan?
Adik ipar, sebenarnya..
Virat mungkin tidak mendapatkan
medali untuk keberanian dan keberanian
tapi Sai dan adik ipar Ashwini
pasti akan mendapatkan
medali karena
menjadi duo terbaik
dari ibu mertua dan menantu.
Anda dapat melihat bahwa
mereka selalu
memuji satu sama lain.
Sonali, bukankah
itu pasti akan terjadi?
Ketika dua orang yang
salah dipertemukan
mereka tidak pernah meninggalkan satu sama lain.
Semua orang sudah
tahu bahwa mereka salah.
Jadi mereka hanya bisa bersama.
'Ibu mertua, kamu benar.'
'Nak, kamu benar.'
Bibi seseorang
hanya perlu menjadi
baik dalam sudut
pandangnya sendiri.
Mengapa peduli pada orang?
Mereka bahkan bisa
membuktikan bahwa Tuhan salah.
Dan yang saya katakan adalah
bahwa pada saat-saat seperti ini
kita harus mendukung ibu mertua.
Hanya itu saja.
Bagaimana dengan apa yang saya katakan
begitu ..
- Cukup ..
Kau diamlah.
Itu cukup.
Anda membungkam
ibu mertua seperti itu.
Tapi aku tidak akan diam.
Saya akan menanyai Anda.
Ayah mertua, bukankah
menurutmu begitu
melihat situasinya,
Anda seharusnya
pergi dengan ibu mertua?
Ayahnya sakit.
Dia pasti sangat khawatir.
Bukankah seharusnya Anda
bersamanya sebagai suaminya?
Luar biasa!
Saya harus belajar tentang
ikatan darinya sekarang!
Memberitahu Anda
apa pun tidak berguna.
Tidak peduli apa
yang saya katakan,
Anda akan menganggapnya salah.
Pokoknya, lupakan tentang ini.
Saya harus menyelesaikan
semua tugas dan pergi belajar.
Ya!  Cepat pergi ke kamarmu!
Atau Virat akan
berpikir bahwa kami
membuat Anda
melakukan pekerjaan rumah
meskipun kamu lelah dari kuliah.
Pak Virat tidak
berpikir seperti itu.
Bagaimana Anda bisa begitu
yakin tentang apa
yang dia pikirkan?
Bagaimana Anda tahu?
Kenapa dia tidak tahu, Pakhi?
Sai adalah istriku.
Dia mengerti saya dengan baik.
Pakhi, kita berdua
selalu jujur ​​satu sama lain.
Sepahit apapun kenyataan itu..
Pokoknya kita sudah
tinggal bersama di satu kamar
untuk waktu yang lama.
Jadi saya tahu lebih baik
dari Anda tentang pemikirannya
dan proses berpikir.
Ada telepon dari kantor saya.
Saya akan segera kembali.
Ya?
Adik ipar Sai
Anda tidak memberi tahu kami
bahwa Anda pergi berbelanja.
Belanja?  - Ya, belanja.
Tergantung itu..
Aku belum pernah melihatmu
memakainya sebelumnya.
Tampaknya baru.
Seolah-olah itu dibeli hari ini!
Ya, ini baru.
Padahal saya tidak membelinya.
Saya mendapatkannya sebagai hadiah.
Hadiah?
Begitu mahal?
Siapa yang memberikannya?
Pak Virat melakukannya.
'Jika kamu sangat
menyukai liontin itu'
'di sini, Anda menyimpannya.'
"Aku punya hadiah untuknya."
'Dia mengatakan kepada saya'
'bahwa itu cantik.'
'Tapi kemudian, dia pergi dan'
'berikan pada bibi.'
'Kamu dan leluconmu!'
'Diam!'
'Kamu tidak perlu khawatir.'
'Kamu akan tampil dengan baik.'
"Kamu penari yang bagus."
'Terima kasih sobat.'
'Kamu sangat membantuku!'
'Sobat?'